والان سأوضح لك الخيارات المختلفة.
في الخيار أ، لدينا مخطط خطي عمودي بصفته الواجهة
الجذر.
فقط سأقوم برسم مستطيل قديم كبير.
وسأضع في الاعتبار إضافة واجهات إليه،
فهي بحاجة إلى أن يتم إضافتها في عمود رأسي.
الفرع الأول عبارة عن واجهة النص التي تعبر عن
الكمية،
إنه في جميع الأغطية لأنه رأس.
ولذا دعوني أرسمه.
وبعد ذلك، لدينا مخطط خطي أفقي.
سأرسمه هنا وأضيف إليه فرع بشكل أفقي.
الفرع الأول للمخطط الخطي عبارة عن الزر -،
ولذا سأرسمه هنا.
الفرع الثاني للمخطط الخطي الأفقي عبارة عن واجهة
النص
التي تحتوي على نص بداخلها.
الفرع الثالث عبارة عن الزر +، ولذا سأرسمه هنا.
تمت إضافة كل هذه الفروع بصورة أفقية،
والمخطط الخطي الأفقي عبارة عن فرع ضمن المخطط الخطي
العمودي.
وبعد ذلك، لدينا واجهة النص التي تعبر عن السعر، وهذه
موجود في جميع الأغطية.
ويتبعها واجهة النص التي تظهر 10 دولار،
وفي النهاية لدينا زر يعبر عن الطلب.
حسنًا، على ما يبدو أن هذا يشبه ما نريد.
ولكننا سنستبعد أي قرارات،
وسنظل نبحث عن الخيارات الأخرى ونرسمها أولًا.
بالنسبة للخيار ب،
تذكر أن الرسم البياني للتسلسل الهرمي للواجهة كان
مشابهًا للخيار أ.
بالبحث أكثر في ملف إكس إم إل،
فدعونا نرى إذا كان بالفعل يبدو كما هو على الجهاز.
سنبدأ مع المخطط الخطي الأفقي بصفته الواجهة الجذر.
بما أني أضيف الفروع، سأضيفها بطرقة أفقية هنا.
الفرع الأول عبارة عن واجهة النص التي تعبر عن رأس
الكمية،
ولذا دعوني أرسمه.
وبعد ذلك، لدينا مخطط خطي متداخل مع الاتجاه الرأسي.
ولذا سأرسمه الآن هنا،
وسيظهر في صورة أفقية بعد واجهة نص الكمية.
وبما أني أضيف الفروع إلى المخطط الخطي هذا،
سأضيفها بصورة رأسية كما الأمر في العمود الرأسي.
الفرع الأول هو الز -.
ولذا دعوني أرسمه.
أدناه لدينا واجهة النص بها القيمة 2.
وأدنى ذلك لدينا الزر +.
وهذا ينهي المخطط الخطي المتداخل.
كما أن لدينا واجهة نص للسعر، 10 دولار، وأيضًا زر
الطلب.
بالعودة خطوة إلى الوراء، هذا لا يبدو تماما مثل ما
نريد.
ولذا سأقوم بالتخمين وأقول أن الخيار ب ليس هو الإجابة
الصحيحة.
هيا ننتقل إلى الخيار ج.
الخيار ج كان لديه تسلسل هرمي مختلف تمامًا للواجهة
وكان لديه فقط أربعة فروع ضمن المخطط الخطي الصل
الجذر.
هذه الواجهة الأصل عبارة عن مخطط خطي عمودي.
وهذا يعني أن الفروع سيتم إضافتها بصورة عمودية واحدًا
تلو الآخر.
الفرع الأول عبارة عن مخطط خطي أفقي.
وهذا يعني أن علي إضافة الفروع بصورة أفقية واحدًا
تلو الآخر.
الفرع الأول عبارة عن واجهة النص التي تعبر عن
الكمية.
وبعد ذلك لدينا الزر -، وواجهة نص بالقيمة 2، والزر
+.
وهذا أيضًا يبدو ممتعًا، ولكن سنستمر.
وبعد ذلك، الزر + هو وسم الإغلاق للمخطط الخطي.
وبعد ذلك، تعد هذه الفروع جزءًا من المخطط الخطي
العمودي.
ولذا فإن واجهة النص الخاصة بالسعر بحاجة إلى وضعها
عموديًا تحت
المخطط الخطي الأفقي.
واجهة النص الخاصة بالسعر وزر الطلب هما أيضًا
جزء من المخطط الخطي العمودي، ولذا هما بحاجة إلى
الوضع تحت السعر.
وهذا هو الشكل الذي سيبدو عليه المخطط.
وكما ترى/
واجهة نص الكمية قامت بإعداد فرع للمخطط الخطي
الأفقي.
ولذا فإن ملتقط الكمية يظهر هنا ولكن أيضًا رأس
الكمية
هذا الاختلاف في المخطط هو كل شيء
لأننا نقلنا واجهة النص ليكون لها أصل مختلف.
في لقطة الشاشة للمخطط المطلوب، لدينا رأس الكمية أعلى
ملتقط الكمية،
وليس بجانب كل منهما الآخر.
ولذا نحن بحاجة إلى نقل واجهة النص للكمية
لتكون فرعًا للمخطط الخطي الرأسي وليس للمخطط الخطي
الأفقي.
ها هي الرسومات مع بعضها البعض.
بوضوح، الخيار ب ليس ما نريد، والخيار ج هو الصحيح،
باستثناء حقيقة أن الكمية وملتقط الكمية في الأماكن
الخاطئة.
يجب أن يكونا فوق بعضهما البعض.
وهذا يترك الخيار أ، الذي يبني بالفعل المخطط
المطلوب.